时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞 为了夺回被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
准备前往LEVEL3的巴基和Mr.3被副署长汉尼拔抓住 但是...
另一方面 路飞与监狱署长麦哲伦展开了战斗
这就是对你的刑罚
中了这么多次的毒 已经无药可治了
你就在24小时的痛苦中煎熬 然后坠入真正的地狱吧
友情至上
奋不顾身的冯·克雷
麦哲伦署长 您辛苦了
被打倒的草帽小子路飞要如何处置
他不久就会死去 不过放着不管也很碍事吧
将他送入LEVEL5的中央塔内
是
麦...麦哲伦署长 通往LEVEL3的通道前好像发生了不测
那是汉尼拔负责把守的地方吧 出什么事了
详细情况还不得而知...
这家伙不行了
是死了吗 还是说被冷冻保存到未来了吗
怎么可能
手...手指...
手指动不了了 完全没有感觉了
是冻伤吧 你也要完蛋了
妈的 把我当白痴耍 这面包连一口都咬不动
快看 有新人进来了
你叫什么名字
悬赏金多少 新来的
他显然已经不行了 已经接受了毒之刑罚
这到底是怎么回事
汉尼拔 这里明明有你把守 竟然还会让士兵全军覆没
给我醒醒 汉尼拔 这里发生了什么
署...署长 请放手
万...万分抱歉 我太大意了
我...我不要接受拷问啊
肛门是很臭的啊
混账 那个人妖混蛋 竟然抛弃我们
犯人是个使用人妖拳法的家伙
怎么说呢 被他来了一招出其不意
不用解释了 让他从楼梯逃到上层了吧
那名囚犯是在克洛克达尔的巴洛克社中自称Mr.2的男人
还是个人妖
是什么都无所谓
他是LEVEL3的囚犯 我想抓住他只是时间的问题
LEVEL2的暴动怎么样了
听说基本上已经被镇压了
将这LEVEL4集中的士兵直接派到LEVEL3去
让小珊迪负责指挥 解放所有狱卒兽
接下来就交给你们了
是 这两个被抓的人呢
随便你处置
要赶紧扫除完毕 让「Impel Down」恢复往日的平静
接下来我要赶赴封闭的地方
好痛
又要拉肚子啊
你们也快点起来 去找最后的逃犯
是 这就去
请问 要如何处置这两个人呢
我还有话想问他们 打开审问房间
这两个人就由我负责处置
明白了
我告辞了 副署长
那么接下来...
得救了啊
不...不用接受拷问了啊
好的 接下来要怎么做
那还用问吗 得抓紧时间才行 要争分夺秒
救出小草帽啊
说...说什么去救他
士兵不是说了那家伙被麦哲伦的毒打倒 被打入LEVEL5了吗
草帽小子显然已经没救了
连我们都要白白去送死啊
是啊 为什么要特意到那种地方去送死
管他是不是白死都无所谓
当奴家转头离开麦哲伦和小草帽的时候
就已经把这条命放在那里了
与其在那里一同倒下被抓住
要是奴家逃掉就能救小草帽一命的话
奴家就算是死也要回去救你
奴家当时就是这么对自己发誓的
发誓是可以 可你好不容易逃出来了
为什么还要为了那家伙特意跑回去送死啊
因为他是我的朋友啊 除此之外还需要什么理由吗
朋...友...
要想救小草帽 就要先想办法对付那个毒
对了 解毒剂
那种东西能那么轻易就到手吗
早就为时已晚了
吵死人了
奴家...奴家只能赌一把了
等着奴家啊 不要死 小草帽
你说什么呀
不 你说什么 解毒剂无法制作是怎么回事
至今为止向麦哲伦署长挑战的人当中
从未出现过多次中毒并幸存下来的先例
如果只是一种毒的话还好说
但对于署长的多种混合在一起的毒来说是无法制作解毒剂的
你们这样也算医疗班吗 别开玩笑了啦
不 开什么玩笑 快给我想想办法
我们要活捉草帽小子路飞并将他交给海军
但是如果贸然制药的话 只会加快他的死亡
很遗憾 他已经救不活了...
不是都说过了吗 草帽小子已经没救了啊
没有解毒剂可治 这正可谓回天乏术了啊
好了 你就断了救草帽小子的念头 跟我们一起越狱吧
是啊 懂得放弃才是最重要的啊
要是一直待在这里 我的身体就要热得熔化掉了啊
老实说 不管你多么着急 你的挚友草帽小子可能早已...
说到底 跟麦哲伦战斗的这个想法本身就太鲁莽了
跟他战斗之后还能活下来的这种奇迹是不可能发生的
奇迹
对了 「Impel Down」里还有那个人在呢
人妖王 伊娃女士
从医生认为无药可救的病人到濒临灭亡的国家
号称能救治任何事物
并留下救济传说的人妖界最强的明星伊娃女士
现在只有去找那个人了
伊娃女士是谁
LEVEL4 职员专用楼梯前
您要去LEVEL5?
没错 要将这两个犯人处以严寒刑罚
为什么连我们也要陪他去LEVEL5啊
没办法啊
就算我们想逃到上层
LEVEL3在麦哲伦的命令下已经布下了严密的警戒态势
现在对我们来说 和副署长在一起就是最安全的选择了
话虽如此 但那家伙满脑子想的都是怎么救草帽小子
也不知道我们能安全到什么时候啊
不过至少现在...
给我好好走
总之只能拼了 等着奴家啊 小草帽
不过这份囚犯名单让我很在意 到底是怎么回事啊
安普里奥·伊娃科夫 史上最强的人妖王伊娃女士的名字被消除了
难道说已经释放了? 还是说被处以死刑了?
这个囚犯...那个...已经被释放了吗
伊娃科夫 这家伙在几年前遭遇到那个了啊
那个?
您忘了吗 副署长
是吗 那个啊 是那个
你知道那个是什么吗 说说看
在囚犯面前不太好说吧...
好了 快说
是偶尔会发生在「Impel Down」中的失踪事件
跟越狱明显不同
囚犯在完全动不了的状态下忽然悄然无息消失的鬼扯袖
这起极其不自然的囚犯消失事件令大家很害怕
于是就将其比喻成“被拽进魔界之门”并称其为「鬼扯袖」
人类就这么消失了?
真不应该听那种话
真的呢
好冷 明明还没开门呢
明明穿了这么厚的衣服
到了 请您小心严寒和军队狼
那么 我们就像往常那样为您保管了
要帮我保管什么啊
是武器和外套
我们实在是学不来啊
您说要让囚犯们见识一下副署长的厉害
每次都是光着膀子而且不携带任何武器进入严寒地狱
全体职员都很敬佩您啊
什么
还有让囚犯穿着外套会被人笑掉大牙的 请允许我们没收
他说要没收外套...
什么!?
那么 请您多加小心
由于是严寒地区 所有电话虫都无法接通
请多保重
好冷
这真是...
快 把我的手铐也打开
太...太冷了 手都不好使了
好冷
冷气好痛
就...就好了啦
打开了
太好了 太好了
1 2 3 4只 那该不会是军队狼吧
知道它们为什么不在猛兽楼层吗
不清楚 为什么
我知道
因为把它们放在LEVEL2的话
会把巴西里斯克和斯芬克斯它们吃掉的
如此可怕
凶暴到不得不为它们改换楼层吗
这等严寒再加上军队狼
让人颤抖的材料又增加了呢
让我们专心对付它们
一定要救出小草帽
我才不要被吃掉呢 白痴 你自己去对付它们吧
这么快就逃跑了吗
厉害 不愧是LEVEL5的狱卒兽
不...不过我不能白白死在这儿
直到救出小草帽
让你们见识一下人妖的毅力
人妖拳法 2
身...身体动弹不得
这可不是开玩笑
和那种家伙待在一起准没好事
正是如此 还不如说是越来越糟了 现在的情况真是糟透了
我们赶快去找出口吧
要是磨磨蹭蹭的话
会被军队狼发现的
从焦热地狱到严寒地狱
这温度差是怎么回事
而且这严寒真是太不寻常...
脚不能停下来
话虽如此 一直跑动让身体发热的话 体力也会耗尽的...
怎么会这么冷啊
是啊
那边也许能挡挡...挡住一点风
等等我
可恶 就算能挡住风 冷气也会从屁股传遍全身
这样下去 我们两个真的会变成冰人了
既然如此
有什么好主意吗
我们两个可是结成了越狱同盟啊
两个人同心协力
身...身体也同心协力吧
对啊 好的 「两人亲密暖身大作战」
我摸我摸我摸
一点也没感觉到暖和
而且还好恶心
我也这么觉得
看来只有寻找出口了
同感啊
什么
它们追过来了
而且数量增加了
要吃的话 他的肉比较美味 我保证
你说什么呢 我可是蜡人 根本就不好吃
他的肉更香
进来一个不得了的人物
我们是负责看着他去死的吗
好痛
我想去救艾斯
你这么做就等于一只蚂蚁跳进风暴之中
很可能是根本束手无策 最终只会被弹回来
艾...艾斯
不要做无谓的抵抗
你身中剧毒只有死路一条
视力也已经丧失
耳朵能听得到吗
乖乖地接受死亡吧
我不要 我不要死
我不能死
在救出艾斯之前我不能死
自己都没救了你还想救谁啊
你的朋友也入狱了吗
真是荒谬
在监狱里就想着如何自保吧
没有人会来救你 也根本不可能来得了
大家都是孤独的
在火海中为了生存 我拿身旁的家伙当垫脚
在与怪物的战斗中为了自保 我又拿身旁的家伙当诱饵
要是关心别人 只会丢掉自己的性命
别他妈跟我说还想去救谁这种屁话
真令我反胃
瞧 有人过来了
不是看守 也不是职员呢
那家伙是谁啊
光着身子
小草帽 我来救你了
在友情的名义之下...
为了寻找人妖王伊娃女士在LEVEL5中徘徊的冯·克雷
可是军队狼的来袭加上严寒地狱的寒冷
终于令他体力不支而倒下了
人妖王到底在哪里呢
次回ONEPIECE
地狱中的乐园
「Impel Down」的LEVEL5.5
海贼王!我当定了!